❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 20. පූජ්‍ය තලතා අතුකෝරළ හිමි
අපි එතනට යමු.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
අද, මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඕනෑම දෙයක්, නමුත් සමුළුවට නැවත පැමිණීම.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
අද, ඔබ වෙනදාට වඩා ඔබේ ආහාර රස විඳිනවා.
ඔයා මේ තරම් හොඳට කනවා මම දකින පළවෙනි වතාව මේක.
එසේ ද?
මම කෙනෙක්ව බේරගත්තා.
මම හොඳට කළා, ඒකෙන් මගේ කෑම රුචිය වැඩි වුණා.
මේ වගේ තැනක කෑම කන පළවෙනි වතාව මේක.
පළමු වතාවට?
සෑම තැනකම රාත්‍රී වෙලඳපොලවල් සහ අවන්හල් තිබෙනවා, ඒ වගේම මේ ඔබේ පළමු වතාවටද?
මම කවදාවත් විනෝද වෙන්න කොහේවත් ගියේ නැහැ.
විනෝද වීම යනු කුමක්ද? කුමක්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම කවදාවත් විනෝදෙට ගමන් කරලා නැහැ.
මම කවදාවත් කාර්ය සාධනය සඳහා නොවන දෙයක් කරලා නැහැ.
ගමන් බිමන් සහ මත්පැන් පානය.
නින්ද පවා රැකියාව ගැන විය.
ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔබ කවදාවත් සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා නැහැ, එක මොහොතක්වත්.
ඔබ සෑම දිනකම සෑම තත්පරයකම කාර්යබහුල විය.
මම විවේක ගත යුත්තේ ඇයි? මම පසුබසිනවා.
මම කොහොමත් විනෝද වෙන්න කැමති නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔහුට කතා කිරීමට හෝ ගැඹුරට සැඟවී ඇති මතකයන් මතු කිරීමට සැලැස්විය යුතුය.
ඒ ආරම්භයයි.
මම මගේ ඉලක්කය සපුරා ගන්නම්. මම එය කරන තුරු...
මම වෙන කිසිම දෙයක් බලන්නේ නැහැ.
මගේ නැතිවූ මතකයන් ළඟ නෙවෙයි.
ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක බොරුවක්.
මොකක්ද? බොරුද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කන්ග් සැන් හ්යොක්, ඔයා මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරන හැටි සහ කරදර කරන හැටි මට පේනවා.
ඔයා සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙන්න ආසයි.
මම හරිද වැරදිද කියලා බලමුද?
♬ ඔයා මාව බලනකොට, මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ ♬
♬ මට ආදරය කළා ♬
අපි යමු.
ගෝෂ්.
අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයිනේ, ඉතින් ඇයි මේක පදින්නේ?
ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්නම් කියලා.
වාව්. කොහොමද?
මට මේ වගේ දේවල් එපා වෙනවා. ඒවා බොළඳයි.
නියමයි. මේක නම් පුදුමයි.
දැන් අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්ද? මම ගොඩක් මහන්සියි!
දරුවන් වටා පරිස්සම් විය යුතුයි.
කොච්චර විනෝදජනකද!
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ
ඒක මෙතන කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන ගහක්.
ඒවා ලන්තෑරුම් වගේ. හරිම ලස්සනයි.
ඔයා භයංකාර සහ හැඟීම්බර දේවල් වලට කැමති වෙන්න ඇති නේද?
මේ වගේ දේවල් මට මගේ අම්මව මතක් කරනවා.
අපි බෞද්ධයෝ නෙවෙයි,
නමුත් මගේ අම්මා සෑම වසරකම ලන්තෑරුම එල්ලනවා,
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දවසේ පන්සලක මගේ නම ඒකේ තියෙනවා.
අපි නොමිලේ බත් කේක් ගන්න ගිය හැම වතාවකම,
මම එල්ලෙන සියලුම පහන් කූඩු දෙස බලමි.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ.
මගේ නම එතන උඩ තිබුණා.
ඇය මගේ සෞඛ්‍යය හා සතුට ප්‍රාර්ථනා කළාය.
මගේ අම්මා ඒක කළා.
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ, පාරේ එල්ලෙන ලන්තෑරුම් මම දැක්කා.
"අනේ, අම්මලාගේ යාඥා ඉවරයි කියලා මට පේනවා" කියලා හිතෙයි.
"මගේ නම ලියන අම්මා කෙනෙක් දැන් මට නැහැ."
මට එහෙම හිතුනා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කෙලින්ම මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයාට පීත්ත පටියක් එල්ලන්න කියලා.
අපි යමු.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ? ඔයාට අදාල නෑ.
දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට සහ මගේ සියලු පැතුම් ඉටු කිරීමට. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ නම ප්‍රසිද්ධ කිරීමට සහ සාර්ථක වීමට.
ඔහ්, මට පේනවා.
♬ හදිසියේම ♬
♬ වැඩුණු ගසක් මෙන්, ඔබ සැමවිටම එහි සිටී ♬
♬ පමණයි ♬
♬ ඔබේ උණුසුම් හුස්ම ♬
♬ මාව පුරවනවා ♬
මේ මගේ කාමරේ. ඔයාගෙ කාමරේ නිදාගන්න.
මේ මගේ කාමරේ. ඔයා යන්න.
♬ හදිසියේම, ඔබේ අවසන් හුස්ම මගේ හදවතේ කැටයම් වනු ඇත ♬
♬ පමණයි ♬
♬ ඔබේ උණුසුම් හුස්ම පමණයි ♬
♬ මාව පුරවනවා ♬
♬ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♬
♬ මට කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති දවස් වගේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ සෑම විටම මෙන් ♬
♬ මා එනතුරු ඉන්න ♬
♬ ඒ දීප්තිමත් දිනයේ ♬
♬ මාව ඔයාගේ තුරුලේ තියාගන්න ♬
♬ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♬
♬ මට කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති දවස් වගේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
හ්යොන් සූ
අධ්‍යක්ෂ, ජනාධිපති හ්වාන්ග් එය අනුමත කළේය.
ඔබේ පෙම්වතා නිසා අර්බුදයක් වළක්වා ගැනීමට හැකි වූ බවත් ඒ ගැන කෘතඥ වන බවත් ඔහු පවසයි.
ඔයා හරිම හොඳින් දේවල් කරනවා.
ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ ශ්වසන යන්ත්‍රයේ යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව ඔබට වහාම වැටහුණා.
ඒකද ඔයා ඩොක්ටර් ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේව එක්කගෙන ගියේ, හදිසියකට හරිද?
කොහොම උනත්, ඒක දක්ෂ ලෙස මවාපෑමක්.
වෛද්‍ය ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ ඔබේ පෙම්වතා විය.
හෙලෝ? අධ්‍යක්ෂක?
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
මම සෝල් මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ වෛද්‍ය ජියොං යොං ජේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මේ දෙන්නටම තියෙන්නේ වෙනස් ලෙඩක්,
නමුත් ඔවුන්ට පොදු දෙයක් තිබේ.
ඔවුන් තම කන්ද පිටුපසින් ඇති භූගත ජලය භාවිතා කළහ
ගම බොහෝ කාලයක් පානීය ජලය ලෙස භාවිතා කළා.
ඔබ පර්යේෂණ කරමින් සිටි දෙයට මෙය සමාන අවස්ථාවක් විය හැකිද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ. අවස්ථා දෙකක් විතරක් තියාගෙන කියන්න අමාරුයි.
ඔබ ජලය පරීක්ෂා කළාද?
කාරණය නම්...
පරීක්ෂණයේදී සියල්ල සාමාන්‍ය පරාසයේ තිබුණි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ, නමුත් ඒ මම නම්, මම තව එක පාරක් වතුර පරීක්ෂා කරනවා.
ඔබ කවදාද යන්න මත ප්‍රතිඵල වෙනස් විය හැක
සාම්පල සහ වර්ෂාපතන මට්ටම එකතු කරන ලදී.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ.
ඔබගේ ඇමතුම ඩයල් කළ පරිදි සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
වෛද්‍ය ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ ඇය යන බව පවසා ඇගේ සියලුම බෑග් රැගෙන ගියාය.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මනෝචිකිත්සක චා ජින් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයගේ දේශනයෙන් පසු ආචාර්ය චා ජින් වූ ඇය සමඟ පිටව ගියේය.
නෑ නෑ. මම කිව්වා මෙතන බලන්න කියලා.
ඔයාට පේනවද? සුන්බෙනිම්, මේක මොන වගේ සිදුරක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හේයි, ඔයා දන්නවද කඳුවල කොච්චර වලවල් තියෙනවද කියලා?
එය මවුලයක් හෝ සර්ප සිදුරක් විය හැකිය.
මේ තරම් ලොකු හිලක් තියෙන එක ඇනකොන්ඩා කෙනෙක්ද?
ඒක හොඳට බලන්න!
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක කිම්. මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔබට ප්‍රතිඵල ලැබුණාද?
සිගරට් කොටයේ කෙළ තැවරී නොතිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දුම් පානය කිරීමට එය පත්තු කළා, නමුත් අවසානයේ එය ඉවතට විසි කර පලා ගියා.
ඒක සිගරට් එකක් නෙවෙයි, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
මම ඔවුන්ව අල්ලා ගත් විට, විශාල පිපිරීමක් ඇති විය.
ඒ වගේම සුදු දුමක් ගොඩක් තිබුණා.
දෙන්නගෙම අතේ සිගරට් එකක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොමහරි, තට්ටමේ කෙළ හෝ ඇඟිලි සලකුණු තිබුණේ නැහැ.
අපට හමු වූ එකම දෙය පා සලකුණු පමණයි, නමුත් මුද්‍රණ ඒවා
පොදු කඳු නැගීමේ සපත්තු නිසා ඒවා වැරදිකරුවන්ට අයත් යැයි කීමට අපහසුය.
හරි. හොඳයි, වෙන මොනවා හරි හොයාගත්තොත් මට කියන්න.
බලාත්මක කිරීමේ නිලධාරියා ඔහ්, ඔබ එවැනි වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැති සීන් එකක් ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඇයි සීන් එකක් නැත්තේ?
මම පින්තූර අරගෙන වාර්තාවට ඇතුළත් කළා.
ගිහින් චෙක් කරලා බලන්න ඒක තියෙනවද කියලා.
ඔයා මාව කිසිම දෙයකට යොමු කළේ නැහැ! ජේස්!
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන තිබුණා.
ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
ඉතින් ඔබේ කොන්දේසි ගැන මට කියන්න.
අපිට මෙහෙම සාකච්ඡා කරන්න බෑ.
මට කිසිම කොන්දේසියක් නැහැ.
මට මොනවද කියන්න ඕන?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය අපි මුදලට විකුණන එකක් නෙවෙයි.
ඔබ ව්‍යාපාරිකයෙක්, ඔබ දිගටම මේ විදියට ඉන්නද යන්නේ?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
හේයි. ඔයාගේ අයිතිකාරයාට එන්න කියන්න.
ඔබ නොව, සැබෑ හිමිකරුය.
මම සැබෑ හිමිකරු සමඟ පමණක් සාකච්ඡා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ දුන් අවසාන දිනය දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, අධ්‍යක්ෂක?
මේක ඒ තරම් ඉල්ලුමක් තියෙන ව්‍යාපාරයක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඒ ස්වරයෙන් කතා කළොත් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා තිගැස්සී යනු ඇත.
මම ඒක බරපතලයි කියලා නොකියා ඉන්නකොට මූඩ් එක බරපතල වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔළුව උස්සන්න.
ඉතින්, ඔයා කවද්ද මට මිර්යොන්ග් වනාන්තරය ගෙනියන්නේ?
ඒක මාළු වගේ. මොකක් හරි හරිම මාළු වගේ සුවඳක් එනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක ස්වභාවිකව නිර්මාණය වුණු සිදුරක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් යන්ත්‍රයක් භාවිතයෙන් ඉතා ගැඹුරට හාරන ලද එකක්.
ඒක එහෙම්මම අතුරුදහන් වුනාද?
ඇයි? කවුද?
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොකක් ගැනද?
මෙන්න. අද අපේ දවස 1. කිරි සහිත සම ඕ බෝ මි.
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද අපි පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක පළමු දිනයයි.
මට ඓතිහාසික දවසක් එහෙමම ගෙවිලා යන්න දෙන්න බෑ.
මේක තමයි මම අහලා තියෙන "පළමු දවස".
කිරි පාට සම ඕ බෝ මි. මේක පිස්සුවක්!
මට මල් ගොඩක් ලැබුණා, නමුත් ඔයා ඒවා ගෙනාපු නිසා මම ඒවා පිළිගන්නම්.
චැං. ආරක්ෂක කැමරා ඔක්කොම මගහරින්න පුළුවන් කවුද?
වනාන්තරයට ගිහින් ඒ තැනට යන්න?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
එය ප්‍රාන්ත කාර්යාල සේවකයෙකු නොවේ නම් හෝ
කැමරා ඔක්කොම කොහෙද කියලා දන්න ගැමියෙක්.
සියලුම ගම්වැසියන් වැඩිහිටියන්, එය කළ නොහැකි ය.
කැමරා කොහෙද තියෙන්නේ කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ සියලු අස්සක් මුල්ලක් නෑර දන්නා පුද්ගලයෙක්.
මිර්යොං වන සංරක්ෂණ සභාපති චෝයි ජියොං මොක්.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
නැහැ, ඔබ හරි.
මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ සියලු අස්සක් මුල්ලක් නෑර දන්නා පුද්ගලයෙක්.
කන්ග් සැන් හ්‍යොක්
වචනයක්වත් නොකියා ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහෙද? මට කතා කරන්න.
මට සනීප නැහැ.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්ගේ අරමුදල් ලියාපදිංචි කිරීම හොඳින් සිදු වූවාද?
ඔව්, ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි මම සියල්ල බලාගත්තා.
නමුත් ඔබ රාත්‍රියේ හෝටලයේ කළේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මට පැය 15ක් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනා කියලා?
ඔබව මොහොතකට සම්බන්ධ කර ගත හැකිව තිබුණා, පසුව මට නැවත ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
මම නිදාගත්තා.
ඔයා නිදාගත්තාද?
මුදල් ඉපයීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැති බව පවසන පුද්ගලයෙක්
පැය 4ක් විතරයි නිදාගන්නේ, පැය 15ක් නිදාගත්තේ?
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම උසස් පෙළ පන්තියේ ඉඳන් කවදාවත් පැය 5කට වඩා නිදාගෙන නැහැ කියලා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීමට තරම් සහනයක් ඔබට දැනෙන්නට ඇති.
ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ ප්‍රශ්නය විසඳෙන නිසාද?
හෙලෝ? අධ්‍යක්ෂක?
මොකක්ද වැඩේ.
හියර් යූ ගෝ.
ජල පරීක්ෂණ ඉල්ලීම
කරුණාකරලා මේක හොඳට බලාගන්න. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා එහෙමම ගියා, මට වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ එය ලැබිය යුතු කෙනෙකුට පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
බොරුවලින් පිරුණු ශරීර සෛල තියෙන කෙනෙක් එක්ක මට කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හැම වෙලාවෙම මට කැමති විදියට කළත්, මට තේරෙන විදියට ඔයා පැහැදිලි කරන්න ඕනේ.
මම කිව්වා මට කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
චා ජින් වූ නිසා ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියාද?
ඔයා චා ජින් වූව මුණගැහෙන්න ගියාද?
ඔව්.
ගිනි නිවන උපකරණ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව
නිරෝගීව හා සතුටින් සිටීමට
මගේ අම්මා ඒක මට එල්ලලා දුන්නා.
කන්ග් සං හ්යොක් මගේ නම ප්‍රසිද්ධ කිරීමට සහ සාර්ථක වීමට.
ඔයා දන්නවද මට පැය 15ක් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනා කියලා?
ඔබව මොහොතකට සම්බන්ධ කර ගත හැකිව තිබුණා, පසුව මට නැවත ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
පැය 15ක් තිස්සේ ඔයාට මාව හෝටලයට ගන්න බැරි වුණාම,
මට මොහොතකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න කිසිම මතකයක් නෑ.
මම කළාද?
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි. මගේ අත රිදෙනවා, රෝහලට යන්න ඕනේ.
රිදෙනවද? කොහෙද?
වෛද්‍ය ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ මෙහි සිටිනවාද?
වෛද්‍ය ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ විවාහ ගිවිස ගැනීමක් සිදු කරගෙන සෝල් බලා පිටත්ව ගියා.
මට කතා කරන්න ඕන නෑ කාගෙවත්
ශරීර සෛල බොරුවලින් පිරී ඇත.
මම කිව්වා ඔයා ඩොක්ටර් ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ ඔයාගෙ පෙම්වතා කියලා රඟපාලා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
ගැන්ග්සින් එක්ස්ප්‍රස්
මිර්යොං  සෝල්
ඩයල් කළ පරිදි ඔබගේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක, කරුණාකර ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
අම්මා ඉක්මනට එයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ, තේරුනාද?
අම්මේ! අම්මේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සැන් හ්යොක් වලටද?
ඒ පුද්ගලයාගේ වරද කුමක්ද?
සැන් හ්යොක් වෙත!
අම්මේ!
අම්මා.
ඔයාගේ දරුවාට කියන්න.
ඔයාගේ දරුවාට කියන්න!
ඔයා එනකම් ඉන්න එපා කියලා එයාට කියන්න ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාට කියන්න ඕන.
ඔයා එයාව අතාරින්න ගියොත්, ඔයා ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාගේ දරුවා බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ, ඊට පස්සේ එයා තේරුම් ගනීවි ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් එයා දන්නවා එයා මැරුනත් එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි බව!
මම දෙයක් ඉතුරු කරලා ආවා, ඉතින් මම ඒක ගන්න ආවා.
අම්මා.
මගේ කාර් එක ගන්න, මට ඇවිදින්න යන්න ඕනේ.
මටත් ඇවිදින්න යන්න ඕන.
මම හෙට එළියට යනවා.
හරි හරී.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම බලපාන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් ගැන මම දැන් පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
"මම රෝගියෙක් කියලා ඔයාගෙම ඇස් දෙකෙන් දැකලා ඔයා සතුටු වෙනවද?"
මේ පේළිය කියන්න වෙලාව හරි.
ඔයාව අල්ලගත්තා, ඒ නිසා දැන් ඔයාට පැනලා යන්න වෙලාව හරි.
ඒ අවජාතකයා ළඟට යන්න එපා.
මට උදව් අවශ්‍ය බවත් සත්‍ය නොවන දේවල් මම නොකියන බවත් මම පිළිගනිමි.
ඉතින් ඒ අවජාතකයා ළඟට යන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ඔයා චා ජින් වූට ඒ තරම් කැමතිද?
නෑ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
මාව විශ්වාස කරන්න නම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා හදපු ඒ ඝන බිත්තිය ඔයාට එළියට විසි කරන්න බෑ.
ඔයා... මම ඔයාට ගොඩක් බොරු කිව්වා.
මම අධ්‍යක්ෂක රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ, මුදල් නිසා මම පිලිපීනයට ගියා.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණත්, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට කවදාවත් මට විවෘත වෙන්න බැරි බව මම හොඳටම දන්නවා.
මොකද මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
අපි අපේ සම්බන්ධය දිගටම කරගෙන නොයන එක තමයි හොඳම දේ.
අපි දෙන්නටම ඒක කරන්න බෑ.
මේ ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද? ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මට වයස අවුරුදු 10 දී
මගේ අම්මා මාව ඒ බස් නැවතුම්පොළේ දාලා ගිහින්, ආච්චිට කතා කරලා ගියා.
ඇය කිව්වා එයාගේ මුණුපුරා එක්කගෙන එන්න කියලා.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ මගේ තාත්තා මැරුණා, මම දැකලා තියෙන්නේ අතළොස්සක් විතරයි
අවමංගල්‍යයේ වේලාව ඇතුළුව.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, ඒ වෙනුවට මට අනුකම්පා කරන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා. මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඔබ තබා ගන්නා ඉලක්ක පමණක් දැකිය හැකි පුද්ගලයෙකි.
පැහැදිලි ප්‍රතිඵලය ගැන මම බයයි.
නැහැ. මම පැහැදිලි පාරේ යන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ නොමැතිව මට ඉලක්කයක් නොමැති බව මම තේරුම් ගත්තා.
මගේ පැත්තේ ඉඳලා මගේ ඉලක්කය වෙන්න.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
♬ හදිසියේම, වැඩුණු ගසක් මෙන්, ඔබ සැමවිටම එහි සිටී ♬
♬ සැමවිටම ♬
♬ ඔබේ උණුසුම් හුස්ම පමණයි ♬
♬ මාව පුරවනවා ♬
♬ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♬
එයාට සතුට ලැබෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
♬ මට කවදාවත් ආපහු නොඑන දවසක් වගේ ♬
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්. ♬ මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
මම පසුතැවිලි වී ඔබට සදහටම වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඉතින් අපි... ජින් වූ.
මම හිතන්නේ මම කන්ග් සැන් හ්යොක්ට ආදරෙයි.
එයා මට හොඳද නැද්ද, නැත්තම් එයා මං ගැන මොනවා හිතනවද කියලා...
මගේ සියලුම සෛල ඔහු වෙනුවෙන් ආශා කරයි.
දුක සහ සතුට
මගේ හදවතේ ගැවසෙනවා.
♬ පමණයි ♬
මම ඔයාව බලන්න ආවේ මට මේක කියන්න ඕන නිසා.
ස්තූතියි, ජින් වූ.
♬ ඔබේ උණුසුම් හුස්ම ♬
මේ වගේ හැඟීම් ඇති කරගන්න මට අවස්ථාව දුන්නට.
මාව පාවා දුන්නට.
♬ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♬
♬ මට කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති දවස් වගේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි කියන වචන ♬
♬ සෑම විටම මෙන් එම ස්ථානයේ ♬
♬ මා එනතුරු ඉන්න ♬
♬ ඒ දීප්තිමත් දිනයේ ♬
♬ මාව ඔයාගේ තුරුලේ තියාගන්න ♬
♬ මම ඔයාට ආදරේ නිසා ♬
♬ මට කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති දවස් වගේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬ වනාන්තර පෙරදසුන
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද සෝල් වලට ආපහු යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
කන්ග් සැන් හ්යොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා, කන්ග්.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි නසොන්ග්හි සැබෑ හිමිකරු ඔබව බැලීමට පැමිණි නිසා,
සල්ලි වලින් විතරක් විසඳගන්න බැරි දේවල් මම බලාගන්නම්.
කන්ග් සැන් හ්යොක් එවැනි දෙයක් කරයි කියා මම දැන සිටියේ නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් කන්ග් සැන් හ්යොක් කියන නම අහන්න වෙන විදිහට ඔයා ඒක කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️